เหตุเกิดในช่วงเช้าวันศุกร์ ต้นเดือนกรกฏาคม 
ทำให้ฉันจำได้ไม่ลืม ......
วันที่เเสนสดใสกลับกลายเป็นสีเลือด
โรงเรียน...ไม่สิ่.โลกที่เคยสงบสุขไม่มีอีกเเล้ว..ด้วยบางสิ่งบางอย่างที่เเข็งเเกร่งกว่าทรงพลังกว่า 
อยู่ดีๆก็ปรากฎตัวขึ้นมาจากใจกลางของโรงเรียนดังเเห่งหนึ่งย่านครทาวน์ เราไม่รู้ว่ามันคืออะไรมันมาได้ยังไงเเละมันต้องการอะไรเเต่สิ่งนึงที่มันทำคือมันฆ่าทุกคนที่มันเห็น
กองทหารเข้าควบคุมสถานการณ์เเต่ก็ไม่สามารถยุดมันไว้ได้กว่าครึ่งของประเทศถูกพวกมัันทำลายเเทบจะทันที...นี่อาจจะเป็นจุดจบของมนุษย์ชาติก็ได้
